Lasaña Clásica

Ingredientes:
Carne molida
Cebolla
Ajo
Salsa de tomate
Láminas de lasaña
Queso ricotta
Espinacas
Queso mozzarella
Queso parmesano

Instrucciones:

Saltear cebolla y ajo, añadir carne molida y salsa de tomate.

Mezclar queso ricotta con espinacas.

En un plato para hornear, alternar capas de salsa de carne, láminas de lasaña, mezcla de queso ricotta y
espinacas, y queso mozzarella.

Espolvorear queso parmesano encima.

Hornear cubierto con papel de aluminio durante 30 min, luego destapar y hornear otros 15-20 min.

Dejar reposar antes de servir.



